Домашнее задание №1

Тема: текстовая игра

В рамках выполнения задачи вы научитесь писать базовый код, поработаете со структурами, методами, функциями, if-ами, map-ами. Никаких дополнительных специфичных знаний вам не потребуется.

Основная цель задания - поупражняться в моделировании объектов.

Когда-то давно, когда компьютеры были большими, интернет - медленным, а графических ускорителей не было вовсе, уже существовали многопользовательские игры. Они имели текстовый интерфейс и назывались MUD, Multi User Dungeon.

Мы пишем простую игру, которая реагирует на команды игрока.

В реализации комнат удобно использовать анонимные функции - смотрите 1/2_functions/firstclass.go
Так же помните, что поле структуры может быть функцией

Игровой мир обычно состоит из комнат, где может происходить какое-то действие.
Так же у нас есть игрок.
Как у игрока, так и у команты есть состояние.
initGame делает нового игрока и задаёт ему начальное состояние.
В данной версии можно обойтись глобальными переменными для игрока и мира ( команат )

Команда в handleCommand парсится как
$команда $параметр1 $параметр2 $параметр3
https://golang.org/pkg/strings/#Split вам в помощь

В тестах представлены последовательности команд и получаемый ответ.
Задача - пройти все тесты и сделать правильно.
Под правильным понимается универсально, чтобы можно было без проблем что-то добавить или убрать.
Т.е. бесконечный набор захардкоженных if'ов для всего мира не подойдёт.
Конкретные условия могут быть только внутри конкретной комнаты.
Надо думать в сторону объектов, вызова функций, структур, которые описывают состояние комнаты и игрока, функций которые описывают какой-то интерактив в комнате. Не забывайте что вы можете создать мапу из функций. Или можно реализовать триггер (действие, выполняемое при каком-то событии). Или у структуры поле может иметь тип "функция".

Хардкором (набором if-ов без нормального моделирования структур) это задание пишется за 3 часа. Но хардкором нельзя! Нормально вдумчиво - чуть дольше.

Глобальная мапа с полной командой от юзера - это тоже считается за хардкод.

Тестовых кейсов много. Прочитайте их внимательно, там есть результаты работы всего что вам надо.
Не стесняйтесь задавать вопросы.
Однако прежде чем спрашивать - попробуйте что-то сделать и четко сформулируйте, что у вас не получается.
Хитрой логики тут нет, алгоритмов тоже. Только вызов методов, сохранение состояния, условия.

В идеале ваша архитектура с комнатами должна без проблем прежить добавление дополнительных комнат.

Документация по стандартной библиотеке языка: https://golang.org/pkg/ 

Код надо писать в main.go, если требуется - можно создавать дополнительные файлы.
main_test.go править не надо

У вас обязательно должен быть хоть какой-то код в main.go - на него ориентируется запуск тестов в gitlab-ci.

Запускать тесты через `go test -v` находясь в папке `game`.

========================